Menghapus.
Ke mana saja kamu?
Saya menemukan pistol di tempat Liu Sinan.
Kita harus menemukan Guo Zixin dengan cepat
dan katakan padanya kebenarannya.
Masyarakat kita sudah mengetahuinya
Perkiraan lokasi Guo Zixin.
Dia ada di dermaga.
Akhirnya aku menemukanmu.
Merindukan.
Anda salah orang.
Guo Zixin,
Berapa lama kamu berencana untuk bersembunyi?
Aku tidak pernah menyangka kamu adalah orang seperti ini.
Kamu punya keberanian untuk menjebak orang lain,
kamu punya keberanian untuk membunuh demi balas dendam,
tapi jangan bersembunyi seperti pengecut.
Mari ikut saya.
Saya tidak bisa kembali.
Tidakkah kamu ingin membalaskan dendam Xiuhe?
Anda bahkan tidak tahu siapa yang membunuhnya.
Bagaimana kamu bisa membalaskan dendamnya?
Senjata ini
adalah hadiah dari ayahku pada hari ulang tahunku.
Amunisinya sangat unik.
Aku tidak pernah menyangka Sinan akan memanfaatkan ini
dan minta Komandan Xu membuat yang identik.
Aku benar-benar tidak menyangka
Liu Sinan sungguh penuh perhitungan.
Tuan Muda.
Aku, Guo Zixin, telah berbuat salah padamu.
SAYA...
Aku tidak mengerti kebenaran sebelumnya
menyakitimu, Tuan Muda.
Aku pantas mati.
Bangun.
Kamu sedang membalaskan dendam Xiuhe.
Itu bisa dimengerti.
Tidak apa-apa.
Saya tidak bisa menyalahkan Anda sepenuhnya.
Bagaimana pun, Xiuhe adalah orang terdekatmu.
Kamu tertipu
dan dimanipulasi oleh Liu Sinan.
Terima kasih, Tuan Muda.
Nyonya Muda.
SAYA
Aku pamit. Kamu mau pergi ke mana?
Siapa?
Itu kamu.
Bukankah sudah kubilang untuk menjauh?
Mengapa kamu kembali?
aku kembali
untuk mengambil nyawamu.
Apakah kamu gila?
Aku sudah bilang padamu,
Liu Silin adalah orang yang membunuh Xiuhe.
Mengapa kau mencoba membunuhku?
Bahkan sekarang, kau masih berbohong padaku.
Liu Sinan.
Aku sungguh bodoh.
Kau telah menipuku begitu lama,
dan aku hampir membuat tuan muda dan istrinya terbunuh.
Hari ini aku akan membunuhmu
untuk membalaskan dendam Xiuhe.
Berhentilah memfitnah saya.
Inilah yang Yiyu temukan di kamarmu.
Apa yang ingin Anda katakan sekarang?
Mengapa kamu membunuh Xiuhe?
Beri tahu saya!
Dia pantas mendapatkannya.
Apa katamu?
Dia seharusnya tidak pernah melakukannya
Seharusnya tidak ada di sana.
Pada ulang tahun Liu Silin yang ke-18,
Aku diam-diam mengambil liontin gioknya.
Aku tidak menyangka akan bertemu Xiuhe.
Dia akan memberi tahu ayahku.
Sebenarnya aku tidak bermaksud membunuhnya.
Aku hanya ingin meraihnya
untuk menghentikannya pergi.
Namun dia terjatuh ke dalam danau.
Lalu bagaimana dengan luka tembak di kepalanya?
Itu terjadi beberapa hari kemudian.
Untuk menjebak Liu Silin,
Saya secara khusus meminta Komandan Xu untuk menemukan
revolver yang dibuat khusus itu.
Pada saat yang sama,
itu juga akan menghilangkan kecurigaanku.
Liu Sinan,
Kamu sungguh tercela.
Aku tidak percaya bahwa tuan muda kedua yang bermartabat dari keluarga Liu
akan benar-benar mencuri sesuatu.
Itu bukan mencuri.
Itu sedang berlangsung.
Memukau.
Mengapa?
Kenapa hanya pada hari ulang tahun Liu Silin?
bahwa ayahku akan memanggil pengrajin dari seluruh kota
membuat liontin giok yang mahal untuknya?
Mengapa ayahku memberinya revolver buatan khusus itu?
Mengapa semua orang
di rumah tangga ini sangat menghargai dia?
Hanya karena dia sah?
Bagaimana aku, Liu Sinan, lebih rendah darinya?
Aku akan mengambil semuanya darinya.
Aku akan membuatnya sengsara.
Mungkin.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hari ini saya akhirnya tahu.
Jadi Anda berada di balik semua hal mengerikan ini.
aku akan membunuhmu
untuk membalaskan dendam orang tuaku.
Aku tidak membunuh orang tuamu.
Kamu bicara omong kosong.
Jelas sekali kau mencuri liontin giok itu.
Kamu adalah pembunuhnya.
Saya tidak mencurinya.
Aku baru saja mengambilnya.
Mungkin.
Aku benar-benar tidak membunuh orang tuamu.
Kamu harus percaya padaku.
Aku benar-benar tidak membunuh mereka.
Tetaplah di sana.
Jika kamu berani mengambil satu langkah lebih maju,
Aku akan membunuhnya.
Setelah membunuh begitu banyak orang
dan melakukan begitu banyak perbuatan jahat,
apakah kamu tidak takut karma?
Liu Silin adalah orang yang pantas mendapatkan pembalasan.
Segala yang aku miliki
dibawa pergi olehnya.
Termasuk kamu, yang diambil dariku.
Itu semua karena dia.
Ayahku tidak pernah memandangku dengan hormat.
Mengapa?
Hanya karena aku tidak dilahirkan dari istri pertama,
dia tega memperlakukanku seperti ini?
Atas hak apa?
Pernahkah Anda mempertimbangkan
agar sang guru tidak peduli sama sekali dengan kelahiranmu,
tetapi dia sudah melihat sifat aslimu?
Tidak, itu tidak benar.
Kamu berbohong.
Zixin.
Liu Sinan.
Jangan menakutiku, Zixin.
Zixin.
Yiyu, maafkan aku.
Sebenarnya,
ada sesuatu yang selalu ingin kukatakan padamu.
Kamu terlihat
sangat mirip
Xiuhe.
Saya gagal melindunginya.
Tetapi
Aku ingin melindungimu.
Aku telah melakukan banyak hal yang merugikan kamu dan tuan muda.
Saya harap
bahwa kalian berdua
tidak akan
benci aku.
Zixin.
Kamu akan selalu menjadi sahabatku.
Aku pasti akan membalaskan dendammu dan Xiuhe.
Zixin.
Seluruh kota sekarang memburu Liu Sinan.
Aku harus menemukannya sebelum polisi melakukannya.
Aku perlu membalaskan dendam orang tuaku,
Xiuhe, dan Guo Zixin dengan tanganku sendiri.
Meskipun Liu Sinan mencuri liontin giok,
itu tidak berarti
Dia adalah pembunuh orang tuamu yang sebenarnya.
Sekarang, dia sudah putus asa.
Tidak perlu menyembunyikan apa pun lagi.
Apakah kamu ingat
juru masak tua pernah berkata
sebelum ayahmu terbunuh,
ibuku memberinya sebuah kotak?
Dan hari itu ketika kamu menyebarkan berita palsu
bahwa juru masak tua itu punya surat rahasia,
orang-orang berpakaian hitam datang ke rumah tersebut dan mencoba mencurinya.
Di dalam kotak ini
pasti ada rahasia gelap
Itu sangat penting bagi dalang.
Namun hingga saat ini,
Liu Sinan tidak ada hubungannya dengan kotak ini.
Kami tidak pernah menemukan apa pun.
Tugas kita yang paling mendesak sekarang
adalah menemukan kotak itu terlebih dahulu.
Hmm.
Apakah kamu memakai kalung itu sejak kamu masih kecil?
Kalung ini
diberikan oleh ibuku padaku
hari dia terbunuh.
Jangan bersuara.
Apakah Anda mendengarnya?
Mungkin itu kuncinya
ke kotak?
Yu.
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao.
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin Anda Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
Xia Dongguan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
Sheng Meng Xin Lu Long.
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Men.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
Penggemar Zhao Hao Kun.